* Objetos: son colecciones de propiedades. Sus índices son cadenas de texto y no numeros. En los objetos se pueden almacenar cualquier tipo de datos, arrays e incluso otros objetos.
* Propiedades: las propiedades en los objetos son variables. Están compuestas por el par "clave/valor (key/value)"
* Métodos: dentro de los objetos, los métodos son funciones
* Bucle `for…in`: es el mecanismo para recorrer un objeto. Como los objetos NO contienen índices numéricos, el bucle FOR no funciona. En su lugar se utiliza el "for...in"
* Notación de puntos vs notación de corchetes. Con la notación de puntos nombramos al objeto, agregamos un punto, y nombramos la propiedad que deseamos llamar; para realizar lo mismo con la notación de corchetes debemos usar una cadena de texto o una variable que apunte a ella.